El aire inyectado en él
y la circulación será asfixiada por el flujo sanguíneo.
La circulación será asfixiada.
Sr. Chu, ¿ha oído eso?
¿Qué es ese sonido?
¿Trabajadores de Chu? ¿Qué es ese sonido?
¿Estudiando
¿Qué te parece estudiar?
Estudiar literatura.
Todo en la cabina es normal.
Estoy investigando el sonido anormal.
Maestro, ¿qué pasa?
¿Por qué suena?
No lo sé.
¿Qué dijo el experto?
Ya pasaron 30 minutos.
Vamos a estudiar la literatura.
Mira, mira.
¿Qué le pasa?
¿Estudiando
estudiar literatura.
¿Estudiar literatura?
Te ves muy pálido.
¿Puedes continuar?
¿Cómo se siente el amor
estudiar literatura.
Estudiar literatura.
¿Estudiar literatura?
Siento disnea y falta de aire.
Y no puedo respirar.
¿Puedo hacerlo?
No puedo respirar.
Sr. Chu,
no creo que Xi Wen pueda aguantar mucho más.
¿Detuvimos el experimento?
XI Wen no puso la alarma.
Tal vez no pasó nada.
En Danyang,
los números de cabina
no está a la altura de tu valor.
¿Qué pasa?
Ese es solo dos tercios del valor máximo.
No debería tener una reacción tan grande.
Pero su cuerpo ya no puede soportarlo.
Ministro de Chu,
debe querer aguantar un poco más
para conseguir los datos.
Danyang.
Los datos que calculaste no están al alcance de la gente.
Ella puede aguantar?
Se estima en 90 minutos.
Y ahora solo han pasado 30 minutos.
Estudiar literatura.
Mira.
Sr. Chu,
parece ser un gas tóxico.
Síntomas de envenenamiento.
Detenga el experimento. Abre la puerta.
¡Personal médico, apúrate!
No se puede abrir la puerta.
Da la vuelta.
Espera.
No puedo abrir la escotilla.
¡Maestro Niu, por favor!
Vamos.
Aprendiendo chino.
A estudiar.
Aguanta.
Un momento.
La presión del aire está desequilibrada,
la presión dentro de la cabina también está fuera de control.
Estudien!
Estudiar literatura.
¡Estudiar literatura!
Llévalos rápido.
Xiwen, ¿estás bien?
Director He,
no te preocupes, estoy bien.
Aprendiendo chino.
¡Él es el maestro del amor
aprisa!
Ve a la sala de emergencias.
Director Ge.
¿Cómo está el camarada He Xi Wen?
No se preocupe, Sr. Chu.
El Sr. He está fuera de peligro.
¿Estás bien?
La conclusión sigue sin ser clara.
La principal razón es que inhaló muchos gases venenosos en la piscina.
Puede haber secuelas.
Puede tener secuelas.
Necesita estar en el hospital para observación.
¿Está despierta?
Ella todavía está inconsciente.
Pero no se preocupe.
Todos sus signos vitales son normales ahora.
Por favor, deme más tiempo.
Haremos todo lo posible.
Gracias.
De nada.
Lo hice según el diseño.
El material de soldadura
es perfecto.
Rui Marcial.
Por favor dime,
qué...
¿Cuál es el problema?
Líder.
No es tu culpa.
Quizás es otro sabotaje.
Amo.
¿Qué tal esto?
No nos quedemos en la fábrica.
Vamos.
No tengo dinero para asumir la responsabilidad.
Wu Rui,
¡tontería!
En tu opinión,
qué pasó?
Pregúntame, ¿a quién puedo preguntar?
Venga.
Mira más de cerca
míralo más de cerca.
El experimento falló.
El Maestro Niu estaba muy triste.
Nunca lo he visto así.
Es como una berenjena.
Sin mencionar al Maestro Niu,
el especialista He todavía está en el hospital.
Es muy peligroso para todos.
¿Quién te dijo que te fueras?
Capitana Chen.
No te preocupes.
El cuerno que carga del campo de batalla ha sonado.
¿Cómo puedo descansar en las trincheras?
Si hay algún problema en tu cuerpo,
no puedo hacerme responsable.
Regresa.
El Director Xia ha dicho que
puedo manejarlo.
¿Qué te preocupa?
Ven.
Vamos a ver la escena.
Líder.
Amo, la policía está aquí.
Amo Niu, por favor.
Oficial.
Tiene que entrar en esto.
Incluso si eliges a los mejores artesanos del país,
los artesanos de mi amo
está bien.
Solo vete.
Agente de seguridad pública, sargento Chen.
Acabo de verificar.
Esto...
Seguí el diseño.
No sé qué está pasando.
Es...
No puede ser.
No te preocupes.
Investigaremos este asunto con claridad.
Amo Niu,
hay rastros de vandalismo?
Es imposible.
Aquel objeto enorme
está protegido día y noche.
El personal irrelevante no pudo acercarse en absoluto.
Sí.
El Maestro ni siquiera me deja hacer esto.
Amo Niu,
tengo una pregunta para ti.
No te preocupes.
Antes de comenzar el experimento,
los datos en el dibujo antes de comenzar el experimento.
Los datos del dibujo?
Pues...
Por supuesto que lo es.
Directora Zhao.
Sea mi testigo.
Es cierto.
Oficial Pang,
revisé el equipo
los he revisado,
el equipo científico ha vuelto a revisar.
Tiene la firma del equipo forense.
Por eso la traje aquí.
Te prometo que
que este chico es 100% calificado.
Está 100% calificado.
Directora Zhao.
¿Quién será el responsable de la entrega de los vehículos
entregará los vehículos
del taller de montaje,
ding Jie estuvo allí por el resto de su vida.
Está bien.
Muy bien, Maestro Niu.
Solo tenemos un diseño, ¿verdad?
Sí.
En nuestro taller solo hay uno.
Por favor, dánosla y dásela.
Continuaremos la investigación.
La directora Zhao ha hecho una investigación exhaustiva.
Por favor.
Bien.
Gracias.
Gracias, señor Niu.
Maestro, ¿qué significa eso?
Sr. Chu,
no descansas mucho estos días.
¿Necesitas descansar un rato?
Todavía no tengo claro lo que pasó.
¿Cómo puedo descansar?
Tengo una idea.
Mira.
Como resultado, la entrada de aire es del 70%.
Danyang calcula el 90%.
Entonces,
la causa del accidente fue...
La entrada desigual de aire en el cuerpo,
y produce gases perjudiciales.
Es imposible.
Danyang.
Muy descuidado.
Sí.
¿Puede haber algún error
durante el cálculo?
¿Lo calculamos de nuevo?
Gong Jie,
me puedes ayudar a calcular el número?
Bien.
Sr. Chu.
Los resultados de mis cálculos...
Es el mismo que el de Pei Zhang.
70%.
Danyang está exagerando.
20% de la toma de aire.
Calculó mal.
Danyang es una computadora viva,
nunca ha cometido errores.
¿Cómo puede estar equivocado?
Mira este lugar.
Sí.
Danyang.
Aún no te despertaste?
Llegará el especialista por la noche.
No te preocupes.
Sus signos vitales son normales.
Es mi culpa.
¿Cómo podría culparte?
No pienses demasiado.
Danyang.
Señorita Hong Mei,
se necesita su cooperación y asistencia en la investigación.
Vamos.
Danyang.
Este es el resultado del cálculo hecho por Chu y el equipo de maestros.
¿Es este tu resultado?
¿Cuál es el valor numérico
el valor numérico de la entrada de aire es de 80%.
Su resultado es 90%.
Y diferente al de los demás.
Revíselos de nuevo.
He vuelto a calcular.
Mal calculado.
Danyang,
discutimos esto con el Sr. Chu.
La fórmula no es demasiado complicada.
¿Cómo puedes equivocarte?
No lo sé.
Tampoco sé por qué mi cálculo es incorrecto.
Danyang,
piénsalo.
¿Contactó conmigo?
Dije que es mi culpa.
Asumiré la responsabilidad.
Danyang.
Por el accidente de An Wen Shan,
no estás en buenas condiciones últimamente.
No lo pienses demasiado.
Descansa.
Todo el mundo está preocupado por ti.
Estamos preocupados por ti.
Por lo menos,
el sabotaje.
¿Todavía tienes ese papel de cálculo?
Sí.
Por favor, ayúdame
por favor, ayúdame.
Ese es el "1".
Después de calcularlo,
este es el resultado de mi doble control.
Necesitamos usar este documento de cálculo para la investigación.
Después de eso, empaquételo.
Déjame el resto de los resultados del cálculo.
La razón por la que el experimento falló...
Se ha descubierto la causa del fracaso del experimento.
Fue porque...
El resultado
causado por un accidente.
Sin embargo,
como ingeniero jefe,
no pude encontrarlos a tiempo.
Es mi responsabilidad.
Después de la publicación del informe,
mi castigo es...
Es un gran demérito.
Camarada Ji Danyang,
el experimento fracasó.
Lo que causó el fracaso del experimento.
El castigo es...
El proyecto de lanzamiento de agua fue suspendido.
Camarada Danyang,
no te preocupes por el trabajo.
No se emocionen.
Por favor, diga
dónde estás equivocado
solo uno.
Jefe.
Durante medio día.
Líder.
¿Qué tal si vamos a cenar juntos
me entiendes?
Según Ji Danyang,
el problema esta vez
radica en 1
El número uno.
¿Estás escribiendo demasiados números ahí?
¿O es incorrecto?
Yo tampoco lo sé.
Él dijo que
se trata del coeficiente.
Y el papel está desmenuzado,
es difícil decirlo.
Ding Jie,
cómo están los maestros?
Los expertos están en pánico.
Estoy dispuesta a asumir la responsabilidad.
Por su grave error.
Esta responsabilidad es realmente admirable.
¿Y Ji Danyang?
Está suspendido de trabajar.
¿A dónde vas?
Voy a buscarlo.
Sé que quieres ayudar a Ji Danyang,
pero ahora solo He Xi Wen
para consolar a Ji Danyang.
Si vas ahora,
ella podría...
Y echara más leña al fuego,
entonces también tengo que intentarlo.
Vamos.
¿Qué tal, Jefe?
¿Estás aprendiendo chino?
¿Qué tal el sentimiento
bastante buena.
No se preocupen.
Ya estoy bien.
Cuídate.
Sr. Chu,
dejemos que el Director He descanse.
Entendido.
Gracias, gracias.
Sr. Chu,
gracias a la doctora Ma de la ciudad.
El método utilizado por el Doctor Ma
para curar al especialista He.
El efecto es muy bueno.
Está bien.
Pero el paciente necesita descansar.
Ven.
Bien.
Por favor.
Mira esto.
Xi Wen está despierta.
Estoy bien.
Danyang.
No te culpes demasiado.
Ha pasado.
Todavía tienes trabajo por hacer.
Me alegra escuchar eso.
Eso es bueno.
Ji-Danyang.
No creas que todo el mundo te perdonará
te perdonarán.
Si hay secuelas por estudiar,
arruinarás su vida.
Pei Zhang, cálmate.
Esto es nuestra culpa.
¿Cómo puedes culpar solo a Danyang?
Pero Xi Wen confía mucho en él.
Pero se equivoca sin querer.
Ji Danyang,
no estás calificada para unirte al Proyecto.
Sal ahora.
¿Qué dices?
Peizhang, no digas eso.
Danyang.
Y Li Peizhang
se sentía tan miserable.
¿Qué estás haciendo?
Mira cómo está Xi Wen ahora.
¿Cómo estás ahora?
¿Cómo puedes ayudarlo?
¡Dejen de pelear!
Capitán.
Llevas mucho tiempo leyendo esto.
¿Puedes entenderlo?
¿Quién ha tocado este papel de cómputo?
¿Revisarlo?
Los expertos se quedan en el dormitorio estos días.
No ha tenido ningún otro contacto
en mi vida.
En el dormitorio,
es difícil ser abordado por extraños.
Por cierto,
dicen que Bai Hui
a un experto en contabilidad.
¿Verdad?
Capitán.
¿Sospechas que
que Bai Hui lo manipuló?
Una fórmula tan complicada,
una fórmula tan complicada?
Exactamente.
Por el caos.
Le encantaría agregar un número,
ni siquiera sé dónde añadirlo.
¿Tú crees que Gao Zhenhe es un personaje
tienes algún cambio
ha cambiado en Bai Hui?
No, ¿verdad?
¿De verdad?
Sigue siendo lo mismo.
No,
cuando estaba en el hospital,
me di cuenta de que ella era diferente a lo normal.
Ella era muy severa y estaba muy seria.
Ella es bastante severa.
Lo más importante es que
ella está en buenas relaciones con Zhang Ling ahora.
¿Quién?
Imposible.
Ellos no son el mismo tipo de personas, solo son un grupo.
Hay dos lados en una moneda.
No puede ver solo a un lado.
Líder.
¿Qué tal si nos esforzamos día y noche para cambiar el destino
si un experto se vuelve más experto,
tenemos que hacer algo en vano
y tenemos que revisar otra vez
tenemos que comprobarlo de nuevo.
¿Qué tiene que ver con nosotros
cierra la boca por el plato de salsa de soja.
Solo hablas tonterías.
¿Siempre estás equivocada?
Además,
es un científico.
¿Crees que la ciencia no sirve para nada?
Lo entiendo.
Maestro, creo que a veces
no tiene toda la razón.
Amo,
un experto en conspiración.
¿Qué?
Un contador.
El confabulador está enfadado.
¿Quieres repasar?
Para saber
si fue nuestra culpa.
Parece que durante mi hospitalización,
has comprobado todos los aspectos en el hospital,
desde todos los aspectos hasta el final.
A través de las pistas que me dijiste,
que me dijiste que
si Yang Deshan es sospechoso o no,
¿O el espía incriminó a Yang Deshan a propósito?
Líder.
Aunque hay un testigo
estaba bebiendo,
pero en el camino de regreso
de regreso al dormitorio,
para ir al dormitorio.
Para ir de nuevo al taller de remate.
Así que no puede ser excluido.
¿Y tu motivo?
¿Qué motivo necesita el espía para sabotearlo?
No, bebió medio kilo.
No estaba confundido después de beber medio kilo de vino blanco.
Algunas personas nacen para beber.
Eso no descarta que
ha sido entrenado especialmente.
No, No puede ser.
¿Quién lo mandará?
¿Cómo recibe la señal?
No tenemos pruebas de eso.
Por eso estamos investigando.
Bien.
Me gusta el ambiente de la guerra de palabras.
Ciruela roja.
Dime tu opinión.
Yo creo que...
Desde el refrigerante...
En el desván de la ventana...
Tenemos todas estas pistas...
Tan fácilmente.
Yang Deshan es lo suficientemente mayor.
Aunque es un espía
no es inocente.
Tienes razón.
Además de la enfermedad de Zhao Xiao Fei,
y Wang Fengshan y Wu Rui?
Por cierto,
también investigué a Wang Fengshan.
Esa noche estaba en la casa de su prima en el condado de Limen.
Su prima está en el hospital y ahora está en el hospital Popular Municipal.
Y está en el Hospital Popular Municipal.
He preguntado a mucha gente.
No tenía motivo ni condición para cometer el crimen.
Se necesitan dos horas y media para ir y venir a la capital sin motivo.
En ese caso,
tiene algo que decir Wu Rui al respecto.
Pesca de peces y camarones.
La persona con la que Wu Rui tuvo más contacto
era su amo, Niu Pei Xian.
Además de esto,
además, tuve más contacto con los maestros.
Especialmente cuando Ji Danyang tiene una relación cercana,
podemos confiar en el señor Niu.
Es el señor Niu.
Sea lo que sea,
no es lo mismo.
Además, la última vez que le pregunté por el acetileno,
era demasiado natural.
Después de todo, el acetileno fue robado.
Lo dijo a la ligera.
Creo que
los documentos de origen de Wu Rui.
Cuando sucedió algo en el módulo de laboratorio,
lo primero que sospecho es el equipo.
Líder,
este es el informe del taller de remachado y soldadura.
Los resultados experimentales están en conformidad.
Son perfectos.
Pero según los cálculos del grupo,
ji Danyang cometió un error.
Para ayudar a Danyang a entender las matemáticas.
Es lógico
no puede cometer ningún error.
Es solo que su condición
es muy preocupante.
Así que la clave ahora
es hacer que Ji Danyang
y hacerle entender
qué está pasando con "1"?
Sobre Yang Deshan y Wu Rui,
tenemos que encontrar una manera
en cada clan.
Sí.
Estabas dormido.
Es hora de tomar tu medicina.
He venido a traerte la medicina.
Déjala ahí.
Debe abrirse la ventana para que haya buena ventilación.
Cuando entre la luz del sol, será mejor que entre y se mejore.
Y un buen humor.
Levántalo.
He dormido durante mucho tiempo, pero estoy deprimida.
¿Qué tal si te acompaño a la salida?
Está bien descansar.
Recuerda tomar la medicina.
White Hui.
Señorita Hong Mei,
cuando envías medicinas a Danyang,
en estos dos días?
No es bueno.
Realmente malo.
Creo que es peor que antes.
No hicimos nada.
Parecía estar durmiendo todo el tiempo.
Y no me dejaba abrir las cortinas.
Si continúa así,
su cuerpo no puede soportarlo.
Tenemos que encontrar una manera
de animarlo.
Realmente no sé qué hacer.
Ni siquiera sé si se la comió o no.
No sé si lo tomó.
Imposible.
Danyang.
Ji Danyang, ¿estás?
Ji Danyang, soy yo.
Yo.
Ji-Danyang.
Ji Dan.
¡Hermano Yang!
¿Qué estás haciendo aquí de nuevo?
Me asustaste.
Pensé que te había pasado algo malo.
Ven a comer.
¿Dónde están?
¿No los quiere llevar?
Mira este.
Es de día,
¿Por qué dibujaste la cortina?
Levántate ahora.
La comida todavía está caliente.
Ve a terminar la comida.
Me dijiste que
el sol debe ser brillante,
para mantener un buen humor en la habitación.
¿Verdad?
Danyang, Levántate.
Termina de comer.
Ji-Danyang.
Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es mejor que tú en el panel?
Cada miembro,
se esfuerza por cuidar de Xi Wen
en el Proyecto de gotas de agua.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hay de bueno para ti en el baño
¿Es bueno para ti estar adentro?
¿Resolver problemas?
Entonces, ¿qué crees que debería hacer?
¿Qué puedo hacer?
Me siento más triste que nadie si algo pasa con mi composición.
Me culpé más a mí mismo que a nadie.
Prefiero ser la que está en el hospital,
entonces sería como un hombre,
quédate al lado de todos.
No tengas miedo de cometer errores.
Lo importante es encontrar el motivo
para intentar compensarlo.
¿Eres un desertor,
acostado en esta habitación, siendo un desertor?
¿Por qué tenías que hacer que todos...
Se preocupen por ti?
Bueno.
¿Quieres acostarte aquí?
¿Quieres dormir?
Entonces no salgas.
Acuéstate aquí todo el tiempo si te atreves.
Y no dejes esta habitación.
Come una naranja grande.
Es tan dulce.
Comerlo te ayudará a mejorarte pronto, Xi Wen.
Será aburrido sin ti en el panel.
No tenemos pasión por nuestro trabajo.
Y tenemos muchos problemas.
Por lo visto,
se ha ralentizado.
Se está ralentizando.
¿Danyang no te ayudó?
Sobre los estudios,
ya estás así.
Dijo que lo llamabas Danyang.
Si no fuera por el error de cálculo,
te habrías sentado aquí herido?
¿Por qué le dijiste eso?
¿No es esta la verdad?
Así que los expertos le suspendieron
y le pidieron que enseñara a los técnicos.
¿Qué sentido tiene que lo diga
¿Quién tomó la decisión?
¿Es muy estricto?
Si ya estamos aquí,
es la decisión del Director Chu.
Estaba preocupado por Ji Danyang.
Después de tu accidente,
la condición de mi Danyang es muy mala.
Así que,
para tranquilizarlo.
No puede culpar a Ji Danyang.
El resultado que me dio
que no lo comprobé cuidadosamente.
No es su culpa, es toda mi culpa.
¿Dónde está ahora?
Quiero verlo.
Pasa.
¿Estás cansado de regañarme?
Quiero pedir disculpas.
No debería estar...
Enojarme contigo.
Lo siento.
Gracias por tu preocupación.
He escuchado
todas tus palabras.
Tienes razón.
Sin embargo,
no puedo perdonarme a mí mismo.
No creo que un mago
no es una enfermedad.
Es una enfermedad
una enfermedad mental.
Al principio, debido a la muerte de An Wen Shan,
debido a la muerte de an Wen Shan,
está muy deprimido.
Su estado mental causó problemas físicos.
Estaba deprimido.
Depresión continua.
Esto también se llama depresión cuando estás enferma.
Es solo un dicho en la historia de la medicina.
Pero por supuesto,
es posible que cada uno de nosotros
tiene la enfermedad.
Cuando la enfermedad es grave,
el paciente debe asumir
el comportamiento extremo.
¿Qué tipo de acciones extremas?
Como el suicidio o la autolesión.
¿Es tan grave?
El experto en contabilidad
ahora mismo.
Debemos encontrar una manera rápida
para evitar que se comporte así.
Xiao Hui, ¿qué estás pensando?
¿Tienes una idea?
No lo sé.
Déjame pensar.
¿Qué hay de bueno para ti cuando estás en casa
¿Es bueno para ti estar adentro?
¿Resolver problemas?
No puedes tener miedo de cometer un error.
Lo importante es encontrar el motivo
para intentar compensarlo.
¿Eres un desertor
y te escondiste en esta habitación para ser un desertor?
Acabo de salir del trabajo esta noche.
Estaba preocupado por eso vine a verte.
La luz seguía encendida.
Sabía que no te has dormido.
¿Estás bien con la comida
no me invitas?
¿Sigues calculando a esta hora?
No duermes mucho más.
¿Has tomado la medicina?
No lo bebas.
El resfriado lastimará el estómago.
Danyang,
si sigues así, te volverás estúpida.
Ese día, Xi Wen me preguntó...
Por qué no fuiste a verla.
De hecho, has estado allí antes.
Pero nunca te atreviste a entrar a la sala.
No te atreviste a enfrentar a la hermana Xi Wen, ¿verdad?
De hecho,
no te atreves a enfrentar a ti misma.
Danyang.
Cómo puedes sonreír
Incluso puedo llorar.
Hui blanco.
¿Has venido aquí
para decir esto?
Sé que eres bueno conmigo.
No quiero ver a una chica hermosa como tú en el futuro.
No quiero...
Desde el incidente con mi hermano mayor,
no sé qué me pasa.
Por favor, déjame en paz.
Ven. Te llevaré a un lugar.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Para sacarte de la fábrica.
Sale de la fábrica a medianoche.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo de nada.
Eres más alto que yo,
puedes trepar el muro y los árboles.
Estará bien, ¿verdad?
Ven.
¿Qué están esperando?
Date prisa, alguien vendrá.
¿A dónde me llevas?
Te llevaré al paisaje más hermoso de Lumen.
¿Qué vas a ver en medio de la noche?
Ya verás cuando lleguemos.
Más despacio.
¿Has andado por este camino?
Por supuesto,
solo tomando este camino
para llegar a tiempo.
Ten cuidado.
¡Venga!
Venga.
Flor blanca.
Estoy aquí.
¿Qué sonido es?
Es un búho.
No tengas miedo.
No puedo comer de ti.
Pero tenemos que darnos prisa.
Es demasiado tarde, ¿no
te caíste en la esquina noroeste.
Esta vez,
quiero salvarte.
Cuando estaba triste antes,
solo vengo a ver el amanecer.
Normalmente no te das cuenta.
El sol sale de repente,
pero si prestas atención,
puedes tener mucho tiempo para esperar.
Y pensará mucho.
Parece que has pensado en
toda la infelicidad.